Repository: shirjeelarshad/dev.trboswift.com
Catalog: themes/AT10/languages/*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Won
ja: 落札
ko_kr: 원
zh_cn: 韩元

source: won
ja: 賞
ko_kr: 지
zh_cn: 赢得

source: WordPress Author Pages
ja: WordPress作成者ページ
ko_kr: WordPress 작성자 페이지
zh_cn: WordPress作者页面

source: WordPress Editor
ja: WordPress エディター
ko_kr: 워드프레스 편집자
zh_cn: WordPress编辑器

source: Work in progress
ja: 作業中
ko_kr: 진행 중
zh_cn: 正在制作中

source: Working Hours
ja: 労働時間
ko_kr: 근무 시간
zh_cn: 工作时间

source: Would you like to reset your website to the default factory settings?
ja: Webサイトを工場出荷時のデフォルト設定にリセットしますか？
ko_kr: 웹 사이트를 기본 공장 설정으로 재설정 하시겠습니까?
zh_cn: 是否将网站重置为默认出厂设置？

source: Wow! Thats alot, please enter a more realitic bid amount.
ja: うわー！それはたくさんあります、より現実的な入札額を入力してください。
ko_kr: 와! 더 많은 금액을 입력하십시오. 더 현실적인 입찰가를 입력하십시오.
zh_cn: 哇！这是很多，请输入一个更真实的出价金额。

source: Write Review
ja: 評価を書く
ko_kr: 경험담 쓰기
zh_cn: 写评论

source: Year
ja: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年

source: Year Access
ja: 年次アクセス
ko_kr: 년 액세스
zh_cn: 年访问

source: Years
ja: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年

source: years
ja: 年
ko_kr: 연령
zh_cn: 年

source: Yes
ja: はい
ko_kr: 예
zh_cn: 是

source: Yes - To ensure your personal information is secure, we use SSL encryption. We will never store your credit/debit card data on our website.
ja: あり-確実にお客様の個人情報の安全性を保持するため、使用し、SSL暗号化を行います。 また、店舗様のクレジット/デビットカードのデータます。
ko_kr: 네를 위해 개인 정보는 안전하고,우리가 사용하는 SSL 암호화이다. 우리는 절대 저장하는 신용/직불 카드 데이터의 웹 사이트입니다.
zh_cn: 是的-确保个人信息是安全的，我们使用SSL加密。 我们将从商店您的信用卡或借记卡上的数据，我们的网站。

source: Yes - you can browse our webiste as normal and take a look at some of the great offers we have available.
ja: ありが閲覧できる当社のwebisteとして通常のしくは一部の提供をご用意しております。
ko_kr: 그렇습니다-당신이 찾아볼 수 있습 우리는 웹사이트 정상적으로 살펴의 일부를 제공 우리가 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 是的-你可以浏览我的网站作为正常的，看一看一些伟大的提供我们所拥有。

source: You accepted the offer from %s
ja: %s からの申し出を受け入れました
ko_kr: 당신은 %s에서 제안을 수락
zh_cn: 您接受了 %s 的报价

source: You applied for
ja: 申し込みました
ko_kr: 당신은 신청
zh_cn: 您申请了

source: You are now logged out.
ja: あなたはログアウトしました。
ko_kr: 이제 로그 아웃되었습니다.
zh_cn: 您现在已注销。

source: You bid on
ja: 入札する
ko_kr: 입찰
zh_cn: 你出价

source: You bought
ja: あなたが購入したことのあるものは
ko_kr: 당신은 샀다
zh_cn: 你买的

source: You can strict content within your WordPress pages using the [MEMBERSHIP] shortcode.
ja: でき厳格なコンテンツ内でのWordPressを使用したページの[会員]shortcode.
ko_kr: 할 수 있는 엄격한 내용에서는 워드 프레스 페이지를 사용하여[[MEMBERSHIP]회원 보기 단축합니다.
zh_cn: 您可以在您的WordPress页面中使用[MEMBERSHIP]短码来严格控制内容。

source: You can visit the advertising page
ja: 広告ページにアクセスできます
ko_kr: 당신은 광고 페이지를 방문 할 수 있습니다
zh_cn: 您可以访问广告页面

source: You cannot bid on your own items.
ja: 自分の商品には入札できません。
ko_kr: 자신의 상품에 입찰 할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能对自己的项目出价。

source: You cannot buy on your own items.
ja: 自分のアイテムを購入することはできません。
ko_kr: 자신의 아이템은 구매할 수 없습니다.
zh_cn: 您不能在自己的项目上购买。

source: You cannot send yourself a gift.
ja: などして再度お試しください自分をプレゼントしています。
ko_kr: 을 보낼 수 없습니다 자신 선물입니다.
zh_cn: 你不能给自己送礼。

source: You cannot signup for your own courses.
ja: はできません登録のために自分た。
ko_kr: 할 수 없습 회원 가입을 위해 자신의 코스입니다.
zh_cn: 你不能自己报名参加课程。

source: You do not have any profiles to like.
ja: 一切していないプロファイルです。
ko_kr: 당신이하지 않는 어떤 프로파일 좋아합니다.
zh_cn: 你没有任何档案等。

source: You do not have any resumes uploaded.
ja: 履歴書がアップロードされていません。
ko_kr: 업로드된 이력서가 없습니다.
zh_cn: 您没有上传任何简历。

source: You do not have enough funds to cashout just yet.
ja: まだキャッシュアウトするのに十分な資金がありません。
ko_kr: 아직 현금화 할 자금이 충분하지 않습니다.
zh_cn: 你现在还没有足够的资金来兑现。

source: You Get
ja: す
ko_kr: 당신
zh_cn: 您得到

source: You have %s credits left.
ja: %sクレジットが残っています。
ko_kr: 당신이%s 입니다.
zh_cn: 你还有%的信用点。

source: You have %s free downloads left.
ja: %sの無料ダウンロードが残っています。
ko_kr: 당신이%s 무료 다운로드 떠났다.
zh_cn: 你还有%的免费下载。

source: You have %s free listings left. Pick any listing package above to continue.
ja: %sの無料リストが残っています。 続行するには、上記のリストパッケージを選択してください。
ko_kr: 당신이%s 무료로 목록을 떠났다. 선택 패키지 목록을 계속합니다.
zh_cn: 你还有%的免费房源。请选择以上任何一个房源套餐继续。

source: You have %s unread messages.
ja: ％sの未読メッセージがあります。
ko_kr: 읽지 않은 메시지가 %s 개 있습니다.
zh_cn: 您有％s条未读邮件。

source: You have a pending request
ja: 保留中のリクエストがあります
ko_kr: 대기중인 요청이 있습니다.
zh_cn: 你有一个待处理的请求

source: You have entered and invalid email address.
ja: 不正なメールアドレスです。
ko_kr: 당신이 잘못 된 이메일 주소를 입력.
zh_cn: 您已输入和无效的电子邮件地址。

source: You have no active membership.
ja: 有効なメンバーシップがありません。
ko_kr: 활성 멤버십이 없습니다.
zh_cn: 您没有活动会员资格。

source: You have no chat history.
ja: チャットの履歴はありません。
ko_kr: 채팅 기록이 없습니다.
zh_cn: 您没有聊天历史记录。

source: You have not added any friends yet.
ja: ていない加わず友達になった。
ko_kr: 를 추가하지 않은 친구가 아직 없다.
zh_cn: 您还没有添加任何朋友。

source: You have overdue invoices that require your attention.
ja: 注意が必要な期限切れの請求書があります。
ko_kr: 주의가 필요한 연체 된 송장이 있습니다.
zh_cn: 您有逾期的发票，需要您的关注。

source: You have set an Elementor page design for the %s page under Edit Pages tab. Custom page options here will no longer be applied.
ja: また、Elementorページデザインの%s"ページ編集ページタブです。 カスタムページのオプションここまで適用されません。
ko_kr: 당신이 설정 로프 페이지에 대한 디자인%s 페이지에서 편집 페이지 탭입니다. 사용자 지정 페이지 옵션은 여기에게 적용되지 않습니다.
zh_cn: 你已经设置一个Elementor页设计%s页下编辑的网页卡。 定义页选择将不再被应用。

source: You have updated the offer status.
ja: オファーのステータスを更新しました。
ko_kr: 쿠폰 상태를 업데이트했습니다.
zh_cn: 您已更新产品/服务状态。

source: You haven't received any messages.
ja: いを受けます。
ko_kr: 을 받지 않은 어떤 메시지입니다.
zh_cn: 你还没有收到任何消息。

source: You marked the order complete.
ja: 注文完了をマークしました。
ko_kr: 주문이 완료된 것으로 표시되었습니다.
zh_cn: 您标记了订单完成。

source: You must add an resume before you can apply for this job.
ja: このジョブに応募する前に、履歴書を追加する必要があります。
ko_kr: 이 작업을 신청하려면 먼저 이력서를 추가해야 합니다.
zh_cn: 您必须先添加简历，然后才能申请此职位。

source: You need to login before you can claim this listing.
ja: このリストを請求するには、ログインする必要があります。
ko_kr: 이 목록을 신청하려면 로그인해야합니다.
zh_cn: 你需要先登录才能认领此房源。

source: You paid for
ja: お支払いい
ko_kr: 당신은 지불
zh_cn: 你付了钱

source: You Pay
ja: お支払い
ko_kr: 당신이 지불하는
zh_cn: 您支付

source: You rejected the offer from %s
ja: %s からの申し出を拒否しました
ko_kr: 당신은 %s에서 제안을 거부
zh_cn: 您拒绝了 %s 的报价

source: You rejected the order from %s on
ja: %sからの注文を拒否しました
ko_kr: 당신을 거부하기 위해서%s on
zh_cn: 你拒绝了%s的订单

source: You rejected this order.
ja: この注文を拒否しました。
ko_kr: 이 순서를 거부했습니다.
zh_cn: 您拒绝了此订单。

source: You saved
ja: を行うことができます。
ko_kr: 저장
zh_cn: 你救了

source: You Won
ja: あなたの勝ち
ko_kr: 당신의 승리
zh_cn: 你赢了

source: You've Already Rated!
ja: あなたはすでに評価しました！
ko_kr: 이미 평가하셨습니다!
zh_cn: 您已经评分！

source: You've been outbid
ja: OUTBIDになりました。
ko_kr: 너무 비싼 가격으로 입찰했어요!
zh_cn: 你出价都比她多。

source: You've been outbid.
ja: OUTBIDになりました。
ko_kr: 너무 비싼 가격으로 입찰했어요!
zh_cn: 你出价都比她多。

source: You've received a gift!
ja: プレゼントが届きました！
ko_kr: 선물을 받았습니다!
zh_cn: 您已收到礼物！

source: You've run out of image space or have no access to this feature.
ja: 画像スペースが不足しているか、この機能にアクセスできません。
ko_kr: 이미지 공간이 부족하거나이 기능에 액세스 할 수 없습니다.
zh_cn: 你的图像空间用完了，或者无法使用这个功能。

source: You've successfully added a new campaign.
ja: 新しいキャンペーンが正常に追加されました。
ko_kr: 새 캠페인을 성공적으로 추가했습니다.
zh_cn: 您已经成功添加了一个新的活动。

source: Your account is upto date.
ja: アカウントは最新の状態です。
ko_kr: 귀하의 계정을까지의 날짜.
zh_cn: 您的账户是最新的。

source: Your application has been submitted and a notification sent to the agent.
ja: アプリケーションが送信され、エージェントに通知が送信されました。
ko_kr: 신청서가 제출되고 에이전트에게 알림이 전송되었습니다.
zh_cn: 您的申请已提交，并发送给代理。

source: Your application has been submitted and a notification sent to the employer.
ja: 申請書が提出され、雇用主に通知が送信されました。
ko_kr: 신청서가 제출되고 고용주에게 알림이 전송되었습니다.
zh_cn: 您的申请已提交，并发送给雇主。

source: Your application has been submitted.
ja: に書面にて提出する。
ko_kr: 응용 프로그램 제출되었습니다.
zh_cn: 您的申请已经提交。

source: Your basket is empty.
ja: バスケットは空です。
ko_kr: 바구니가 비어 있습니다!
zh_cn: 你的篮子是空的。

source: Your campaign changes have been saved.
ja: キャンペーンの変更が保存されました。
ko_kr: 캠페인 변경 사항이 저장되었습니다.
zh_cn: 您的活动更改已被保存。

source: Your cashout request has been sent. Please allow 24/48 hours for a responce.
ja: 出金リクエストが送信されました。応答には24/48時間かかります。
ko_kr: 캐시 아웃 요청이 전송되었습니다. 응답에는 24/48 시간이 소요됩니다.
zh_cn: 您的提现请求已经发出。请在24/48小时内给予回复。

source: Your comment is too short.
ja: コメントが短すぎます。
ko_kr: 댓글이 너무 짧습니다.
zh_cn: 您的评论太短。

source: Your coupon list has been updated
ja: クーポンリストが更新されました
ko_kr: 쿠폰 목록이 업데이트되었습니다
zh_cn: 您的优惠券列表已更新

source: Your coupon list has been updated.
ja: クーポンリストが更新されました。
ko_kr: 쿠폰 목록이 업데이트되었습니다.
zh_cn: 您的优惠券列表已更新。

source: Your current balance is
ja: 現在の残高:
ko_kr: 현재 잔액은 다음과 같습니다.
zh_cn: 您当前的余额是

source: Your first &amp; last names cannot be the same.
ja: 姓名を同じにすることはできません。
ko_kr: 귀하의 성과 이름은 같을 수 없습니다.
zh_cn: 您的名字和姓氏不能相同。

source: Your gift is on it's way, the user will be notified shortly.
ja: ギフトが届きました。まもなくユーザーに通知されます。
ko_kr: 선물이 곧 전송됩니다. 사용자에게 곧 알림이 전송됩니다.
zh_cn: 你的礼物正在路上，用户将很快收到通知。

source: Your item
ja: あなたのアイテム
ko_kr: 아이템
zh_cn: 您的项目

source: Your items have been added to your basket.
ja: アイテムがバスケットに追加されました。
ko_kr: 상품이 장바구니에 추가되었습니다.
zh_cn: 您的物品已添加到您的购物篮中。

source: Your membership upgrade is pending admin approval. As soon as it has been approved your account will be upgraded.
ja: だメンバーシップのアップグレード中管理者承認されます。 て承認されたアカウントの変更を行いました。
ko_kr: 회원 업그레이드가 보류 중인 관리자 승인을 받습니다. 로 승인되었습니다 귀하의 계정은 업그레이드됩니다.
zh_cn: 您的会员资格升级，是有待管理的批准。 尽快，因为它已批准了你的帐户会被升级。

source: Your message
ja: メッセージ
ko_kr: 작성 메세지
zh_cn: 你的信息

source: Your message has been sent successfully.
ja: お問い合わせ内容を送信が成功しました。
ko_kr: 귀하의 메시지가 전송되었습니다.
zh_cn: 您的信息已成功发送。

source: Your offer has been submitted and a notification sent to the seller.
ja: オファーが送信され、販売者に通知が送信されました。
ko_kr: 쿠폰이 제출되었으며 판매자에게 알림이 전송되었습니다.
zh_cn: 您的报价已提交，并发送给卖方的通知。

source: Your request has been received. Please allow 24/48 hours for us to validate your request.
ja: される必要があります。 さ24/48時間を検証します。
ko_kr: 귀하의 요청이 접수되었습니다. 을 허용하십시오 24/48 시간을 우리를 위해 유효성을 검사합니다.
zh_cn: 你的请求已经收到。 请允许种型号，24/48小时对我们来验证你的请求。

source: Your Score.
ja: 評価点
ko_kr: 점수
zh_cn: 您的分数。

source: Your subscriber list has been updated
ja: 購読者リストが更新されました
ko_kr: 가입자 목록이 업데이트되었습니다
zh_cn: 您的订阅者列表已更新

source: YouTube
ko_kr: 유튜브

source: Youtube
ko_kr: 유튜브

source: Youtube Video
ja: Youtubeビデオ
ko_kr: 유튜브
zh_cn: Youtube 视频

source: Youtube Video ID
ko_kr: 유튜브 비디오 아이디
zh_cn: Youtube 视频 ID

source: Yrs
ja: 年
ko_kr: 년
zh_cn: 年

source: Zip/Postal Code
ja: 郵便番号
ko_kr: 주소 (우편번호)
zh_cn: 邮编/邮政编码

source: Zipcode
ja: 郵便番号
ko_kr: 우편 번호
zh_cn: 邮政编码

source: { PremiumPress }
ko_kr: {프리미엄 프레스}
zh_cn: [ 高级新闻 ]

source: 10% off
zh_cn: 10%的折扣

source: [SHOP - CHECKOUT]
ja: [ショップ-チェックアウト]
zh_cn: [商店 - 结帐]

source: Add To Cart
ja: を追加することができます。
zh_cn: 添加到购物车

source: Between 40 &amp; 50
zh_cn: 40和50

source: Cashback
ja: キャッシュバック
zh_cn: 返

source: Gram
zh_cn: 克数

source: Highest Bid
ja: 入札最高額
zh_cn: 最高出价

source: ID
zh_cn: 身份证

source: Job Seeker
ja: 就職者
zh_cn: 求职者

source: Job title
ja: タイトル
zh_cn: 工作名称

source: Last >>
zh_cn: 最后 |

source: miles
ja: マイル
zh_cn: 英里

source: negotiable
ja: 応相談
zh_cn: 可议

source: off
ja: オフ
zh_cn: 关

source: Over 20
zh_cn: 20岁以上

source: Over 50
zh_cn: 超过50个

source: Recommended For You
ja: おすすめ
zh_cn: 推荐给您

source: Sellspace
ja: 販売スペース
zh_cn: 销售空间

source: SEO
zh_cn: 搜索引擎优化

source: sign-up here
ja: サインアップこちら
zh_cn: 在此注册

source: View Demo
ja: ビューのデモ
zh_cn: 查看演示

source: login here
ja: ログインはこちら

source: WhatsApp Me!
ja: WhatsApp！
